Tus cosas
Lo dejé en mi casa anoche.
Gracias por devolvérmelo.
Resulta que
se ha fundado el 30º aniversario.
Este año,
No hice nada.
El marketing temático de gran mano
Parece un poco frío.
No es muy elegante.
Somos profesionales.
no necesitamos esos hipócritas.
Tu transmisión en vivo de ayer
es muy elegante.
Muy magnífico.
Se gastaron unos millones al día.
¿Tu padre aprobó el presupuesto?
Entonces tu estilo
es ver a diferentes personas.
¿Cambiar diferentes cuernos?
Las líneas subterráneas de la Srta. Jiang son...
Xu Si.
Finanzas y economía de Cambridge.
Antecedentes profesionales.
En la banca de inversión extranjera de Hong Kong
en la banca de inversión extranjera de Hong Kong.
Ganaste mucho dinero, ¿verdad?
¿Qué?
Después de regresar,
cambió de profesión para invertir en bienes inmuebles.
No.
Para ser preciso,
ahora estás desempleada.
Me conoces muy bien.
Señorita Jiang,
está muy interesada en mí.
¿Por qué me mentiste?
Cien yuanes.
Adelante.
Papá.
¿Por qué viniste a la empresa hoy?
Traje a un inversor a verte.
Hola, presidente Jiang.
Soy Xu Si.
Hoy vengo a aprender.
Siéntate.
Los inversores de Baoxing
¿Tienes prisa?
Aún no te has incorporado oficialmente a Baoxing,
por ellos.
Un proyecto tan grande de compra de tierras
El puesto que te dieron
No está mal, ¿verdad?
No puedo ocultar nada.
de la industria.
No te lo dijeron.
El Qi de la libertad.
no se venderá a Tengyue?
Señor Chaoyang.
¿Qué pasa?
En la empresa,
tengo que llamarte señor.
Sr. Yan, puedo explicarlo.
200 mil seguidores.
Nuestra empresa tiene una gran influencer.
Ni siquiera lo sabía.
Puedo explicarlo.
¿Explicar qué?
Antes de entrar en la empresa,
antes de entrar en la empresa.
Así que esto no tiene nada que ver con la empresa.
No.
Porque Weibo
es mi herramienta social privada.
Cuando me incorporé,
nunca he informado a la empresa.
Entonces...
es personal.
Pero tienes cientos de miles de seguidores.
tendrás influencia social.
Usa tu influencia
con tu influencia.
No es imposible.
Pero corres
de nuestro competidor.
¿Qué es esto?
Desde su creación,
desde su fundación.
con amigos.
A Chaoyang.
¡Qué bueno eres!
Entonces...
¿Qué va a hacer
¿Qué vas a hacer con esto?
Sal primero.
Déjame pensar.
Bien.
Me gustan mucho.
Los zapatos que hiciste en el video
El estilo nacional es muy bueno.
Es mucho mejor
es mucho más bonito.
Gracias.
Ánimo.
El número de los zapatos es de 44, ¿verdad?
Ven.
Pruébalo.
Cuando neva, hay que cerrar el almacén.
Solo se puede repartir comida cuando está despejado.
Como siempre.
¿Entiendes?
Adelante.
Viene el mundo de kung fu.
Viene la directora financiera.
Entonces tengo que desaparecer.
Wen Kai es muy elegante.
No te quedes aquí.
No puedes llevar estos zapatos.
Bueno, salgamos.
Papá, me voy.
Este es el informe financiero
de este trimestre.
Agrégame por WeChat.
¿Es necesario?
Acordamos
Si gano,
no aparezcas
delante de mí.
Lo que dije anoche
lo tomas como una tontería después de beber.
No te preocupes tanto.
Eres
eres un pícaro.
Nosotros dos...
Acabamos de unificar el frente.
No puedo hacer amigos.
Las relaciones sociales de los adultos
se benefician mutuamente.
Parece que no tenemos
para beneficio mutuo.
No lo digas tan temprano.
Mira el mercado.
¿No es muy previsible?
¿Qué quieres decir?
Agrégame en WeChat.
Cuando vendas activos,
puedes contactarme.
Volveré a trabajar pronto.
Como sabes,
no solo invierto en bienes inmuebles,
sino también trabajo a tiempo parcial.
Activos Malos.
No lo necesito.
¿Confías tanto en la libertad?
¿Crees que hay Dios?
Mi padre es un dios.
Las inversiones en el extranjero
no se pueden desbloquear.
El proveedor
le debo decenas de millones de yuanes.
Ahora tenemos que pagar el salario.
De momento,
los activos extranjeros
los activos periféricos están hipotecados.
Paga el salario.
Encuentra a Shen Gui lo antes posible.
Tenemos que sacar el dinero
tenemos que sacarlo.
Si tienes algo que decir, dilo directamente.
Estos años,
hemos invertido
en el que invertimos.
Por supuesto, no hay remedio.
En los últimos años,
son cada año más bajos.
La presión de los ingresos es realmente grande.
El mercado es así.
Esto también es la tendencia.
No te preocupes.
He hablado
con Zhang.
Cuando sea necesario,
ellos me ayudarán.
Tienes que ir el viernes.
al Dr. Zhou.
¿Estás bien?
Sí.
¿Has estado en contacto con Gao Jian últimamente?
¿Qué pasa?
Shen Gui, el prestamista de tranquilidad.
Es la presentación de Gao Jian.
para que nos conozcamos.
Hace poco,
quería contactar con Shen Gui.
No puedo encontrarlo.
Hoy llamé a Gao Jian
No contesta.
Este chico es demasiado introvertido.
Además, últimamente
está muy ocupado.
Por eso,
Parece que
más cerca de ti.
Espero que haya pensado demasiado.
Si no hay nada más, me voy.
Vamos a casa directamente.
Me voy, adiós.
¿Qué haces aquí?
Anneda aún no te ha despedido.
Si estás aquí para divertirte,
te equivocas.
Parece que te despediré o no.
Este asunto...
El superior de Anneda
también está en una difícil decisión.
Realmente no me equivoqué.
El mundo de kung fu.
¿Qué quieres jugar?
Te dije que
me gusta mucho tu diseño.
El paisaje fluido
También dije que
tu diseño actual
no es adecuado para Annida.
No harán todo lo posible para ayudarte.
para hacer esta serie.
¿Entonces?
Por eso he estado en mi casa
personalmente
para Tengyue.
No trabajas
o en Tengyue.
¿Qué identidad tienes?
para contratarme?
¿No dijiste que
tengo un padre fuerte.
Puedo dártelo.
Es imposible que Anneda
Te doy un trato.
El mundo de kung fu.
¿Crees que todo en el mundo
puede ser fácilmente
tan fácilmente?
Ni siquiera conoces a Teng Yue.
y aun así decidiste
contratar diseñadores para Teng Yue.
Realmente no sé
Debería elogiarte por tu arrogancia
o de tu estupidez?
A Chaoyang.
Es impulsivo.
No es un adulto.
que debe tener.
La fábrica Teng Yue
durante 20 años.
Ahora Teng Yue
solo queda un par de zapatos blancos.
No se vende en el mercado.
Por eso, debido a la libertad,
Tengyue ya no lo tiene.
sus propios productos.
Teng Yue de rodillas.
no merece tener su propio diseño.
A Chaoyang.
El actual Teng Yue
no me merece ser diseñadora.
Por cierto,
Qiao me dijo que
las noticias de Hong Kong
La plataforma financiera
de la plataforma financiera.
Su principal responsable, Shen Gui,
ha desaparecido por varios días.
Ahora no solo
de la Villa Libre.
Están buscándolos.
Por eso,
tienen un problema financiero tan grande.
Celebración del aniversario.
La zona de la fábrica está muy fría.
La brecha actual de financiación del Qiqi Liberal
Mil millones.
Mientras la noticia de la desaparición de Shen Gui
la noticia de la desaparición de Shen Gui,
el préstamo de tranquilidad
no puede soportar la apropiación de fondos.
Entonces,
este es el último
la última paja.
Por cierto,
Además,
En realidad, Jiang
está muy familiarizado
Eso es muy familiar.
¿Qué significa esto?
Significa que
ya está en el mercado.
Entonces,
todos lo sabrán.
Ahora,
hemos comprado
de Tengyuan,
Pero al final,
no compramos a Teng Yue,
Si tenemos éxito,
seremos muy pasivos.
De lo contrario,
aceleremos
Pon la noticia de la desaparición de Shen Gui
la desaparición de Shen Gui.
Hola.
Shen Gui.
No te preocupes.
Yo me encargaré de distribuir las noticias.
Despacio, despacio.
Chica.
¿Por qué me trajiste a Tengyue?
Venga.
Ven.
Bien, bien.
Despacio, despacio.
Ya soy mayor.
¿Cuántas escaleras
¿Por qué estás tan nervioso?
Papá.
Mira.
Siempre dice que
Tengyue es el punto de partida del Qiqi de la libertad.
y su punto de partida.
Por eso insistió
No se vende a Tengyue.
Encontré los primeros zapatos
el primer lote de zapatos que vendiste.
¿Es este?
Sí.
Este es el primer lote de zapatos
los primeros zapatos vendidos por mi padre.
Han pasado 30 años.
En aquel entonces,
mi padre volvió a la ciudad.
y me asignaron aquí.
El primer día que me inscribí
Había una chica en la puerta de la fábrica.
con una camisa blanca
Es verdad.
Me sonrió.
En un abrir y cerrar de ojos,
Tengyue lleva casi cien años.
Sí.
En ese momento, se enamoró a primera vista de mi madre.
Es la primera vez que
con un chico
delante de mí.
¿En qué está pensando?
No es así.
¿Entonces qué es?
Solo hice una apuesta
con el inversor Xu.
Nada más.
¡Qué bien!
Me siento aliviado.
No te preocupes.
¿No lo sabes?
Este chico Xu Si
es muy inteligente y hábil.
y ambicioso.
Si te gusta,
tengo que preocuparme por él.
De todos modos,
no importa lo fuerte que sea,
es peor que mi padre.
¿Qué miras?
Cincuenta y ocho puntos.
¿Qué pasa con 58 puntos?
Esta vez tengo un resfriado grave, no me salió bien.
Cien puntos la próxima vez.
No respondiste mal.
Hay un problema con esta pregunta.
Tu respuesta también es correcta.
¿En serio?
Esta pregunta tiene siete puntos.
Deberías tener sesenta y cinco puntos.
De verdad.
Papá, papá.
He aprobado.
Déjame ver.
No te pongas de pie.
No te dije que te pararas.
Eres tú quien insiste en enojarte.
No.
No lo hice bien.
En el futuro,
a enseñarme.
Es mejor que el profesor de matemáticas.
No lo hagas.
Él es papá.
Cuando estaba en la cola,
en la cola.
En el futuro,
vive en nuestra casa.
Llámalo hermano Gao Hao.
Hermano Gao.
Hola.
No sabemos lo de Shen Gui.
Por favor, no pienses en eso.
Srta. Jiang.
Bien, bien, bien.
Lleva los documentos allí.
No lo sueltes.
Lo hago yo, lo hago yo.
Recuérdalo.
¿Lo ves?
Las acciones de hoy
Vamos.
Rápido.
Abre la computadora.
Sr. Yue.
Señor Yue.
El mercado está difundiendo
sobre la desaparición de Shen Gui.
Yo...
¡Devuelve el dinero! ¡Devuelve el dinero!
¡Rápido!
Mentiroso, devuélvenos el dinero
¡Devuélvenos el dinero! ¡Rápido!
Shen Gui.
Sal y dame una explicación.
¡Sal! ¡Devuélvenos el dinero!
Sal.
Hola.
Hola, Gao Jian.
Algo le pasó a la empresa.
Wulin
Tengo algo urgente que hacer.
Cuídate.
Adiós.
La compañía relacionada con Lidu.
Con tus manos,
también compré un préstamo para la tranquilidad.
¿Por qué no?
Tío Jiang.
No sé si es demasiado tarde
No es demasiado tarde.
Gao.
Me presentaste a Shen Gui.
para que invierta en el préstamo de tranquilidad.
¿Lo hiciste a propósito?
Por favor
Llévame más tarde.
a registrarme de nuevo.
La cuenta de pago de Gao Zheng.
Gracias.
La cuenta de Jiang Qisheng
es hora de cancelar.
¿Verdad, papá?
Jiang...
¡Ganó la bandera!
¡Ganamos!
Shen Gui fue arrestado.
Se acabó el préstamo de tranquilidad.
Tío Jiang.
No sé si es demasiado tarde
No es demasiado tarde.
Hola, bienvenido.
Xu Si.
Siéntate.
Te busco para hablar de Tengyue.
Lo sé.
Mira el precio.
este precio?
¿No tienes vergüenza?
Estás aprovechándote del fuego.
¿Quieres que te diga la verdad?
Una persona como tú
¿Qué verdad puedes decir?
Pensé que
que me invitaste hoy.
Las fluctuaciones de precios
sigue las reglas del mercado.
Eres la hija de Jiang Qisheng.
No seas tan infantil.
Además,
la situación actual
el precio es el más razonable.
Por supuesto.
puedes elegir aceptarlo.
o no aceptar.
Nunca he hecho negocios
nunca lo hago por la fuerza.
Tú...
Pero a decir verdad,
aunque
te pagaré diez veces más.
No hay otra manera.
salvar la libertad depende del agua y el fuego.
Aunque tu padre sea un dios,
Hola, tío.
¿Qué pasa?
Dime.
Está nevando.
De verdad.
Entonces esta noche
¿Vamos a comer Hot Pot?
Bien.
Hace mucho frío hoy.
Quiero tomar té con leche caliente.
Bien, vamos.
Vamos.
Hermano.
Más adentro.
¡Qué frío!
Está lleno de nieve.
¿Otra vez wantán?
¿Puedes cambiar?
Comer wantán todos los días
Estoy harto de comer.
¿Y las chicas?
No seas tan débil.
No es nada.
solo por una pequeña cosa.
Te he pedido disculpas.
¿Y qué más dices?
¿Qué te parece?
Ya, ya, ya.
Comamos, comamos.
Es el nuevo relleno de Jiu.
Rápido.
Vamos a comer.
¿Tienes algo que hacer luego?
Acompáñame al mercado más tarde.
Levántate.
Una reverencia.
Ven.
Xu Si.
Mira la oficina
que te preparé.
¿Qué tal?
¿Estás satisfecho?
Muy bien.
Gracias, director.
No hay de qué.
Tao.
En el futuro,
aprende mucho de Xu Si.
El pájaro se calmó
también se calmará unos días.
Por fin
por fin lo entiendo.
Brillante.
El Qi de la libertad también brilla
y cotizó en Hong Kong en 2015.
Pero después,
Jiang Qisheng y las tendencias de la época
Cantó un contraste.
Dicen que también
en un contrato de préstamo financiero.
en el contrato de préstamo financiero.
implica una suma de más de mil millones.
Dicen que
el primer heredero
Es decir, la señorita Jiang.
asumirá la responsabilidad de liquidación.
y heredará una gran deuda.
Ya no es un modo difícil.
Es el modelo simple
Modo sencillo.
Cae directamente en el modo de muerte.
Se puede terminar el juego de inmediato.
Si fueras tú,
¿qué harías?
Una deuda tan grande,
solo renunciar a heredar la herencia
este camino inteligente.
Gracias.
Te estaba buscando.
Tu coche.
Lo sé, lo sé.
La llave del coche.
Todos los días después de venir a Baoxing.
Si pides prestado el coche, saldrás.
¿Por qué hablas tanto?
Conduce despacio.
He preparado
Ya lo he preparado.
Solo quiero mantener la libertad.
Nada más.
El mundo de kung fu
No te preocupes.
Vamos a discutirlo.
¿De qué?
Zhang.
Lo sé.
¿Y tu casa?
está más cerca
con la familia Jiang.
A decir verdad,
no puedes
hablar con los niños.
Pero nosotros
para ser honestos,
se pueden decir al mundo de kung fu.
El mundo de kung fu
Nunca has experimentado la tormenta.
No sabes lo alto que es la montaña.
¿Qué es esto
¿Qué es esto?
Es una fantasía.
Desde aquí,
se puede ver completamente
que no sabes
no sabes cómo hacer el mercado.
¿cómo hacemos negocios?
Wang
¿Cómo puedes
hablar así con los niños?
El mundo de kung fu.
Si quieres emprender un negocio,
o ir al extranjero,
¿Falta dinero?
¿Nos buscas?
Somos
buenos amigos de tu padre.
Todos te ayudarán.
Pero tienes que aceptar la realidad
tienes que aceptar la realidad.
Se lo ruego.
que me ayuden a proteger el Qi de la libertad.
Ayúdenme a pensar en algo.
Tú...
¿Por qué eres tan inmadura?
¿Por qué me miras?
Vamos.
No puedo enseñar a una concubina.
El mundo de kung fu
Siempre
tu padre te ha protegido muy bien.
Pero,
el mercado es muy cruel.
La gente es un sable.
Eres pescado
Es la realidad.
Tu padre no pudo
salvar al Qiqi libre.
no podrás salvarlo.
Ahora
debes irte al extranjero y casarte.
Esa es tu mejor salida.
Si eres
con este propósito,
con este propósito.
¿Qué solución?
el resultado final
solo hay un resultado.
Entonces,
no hay otra manera.